---
nav_title: FAQ
article_title: 내보내기 FAQ
page_order: 11
page_type: FAQ
description: "이 문서에서는 API 및 CSV 내보내기에 대해 자주 묻는 질문 몇 가지를 다룹니다."

---

# 자주 묻는 질문

> 이 페이지에서는 API 및 CSV 내보내기에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

### 특정 내보내기를 S3 버킷에 표시하고 다른 내보내기를 표시하지 않도록 설정할 수 있나요?

아니요. S3 인증정보를 제공한 경우 모든 내보내기는 사용자의 S3 버킷에 표시되며, 인증정보를 제공하지 않은 경우 모든 내보내기는 Braze에 속한 S3 버킷에 표시됩니다.

### 데이터를 내보내려면 Braze에 S3 자격 증명을 추가해야 하나요?

아니요. S3 자격 증명을 추가하지 않으면 내보내기가 Braze에 속한 S3 버킷에 표시됩니다.

### 대시보드에서 S3 자격 증명을 설정했지만 "기본 데이터 내보내기 대상으로 설정"을 선택하지 않은 경우 어떻게 되나요?

**기본 데이터 내보내기 대상으로 설정** 확인란은 둘 다에 대한 자격 증명을 추가했다고 가정할 때 내보내기가 S3 또는 Azure로 전송되는지 여부에 영향을 줍니다.

### 사용자 프로필을 S3로 내보낼 때 여러 개의 파일을 받는 이유는 무엇인가요?

이는 사용자가 많은 워크스페이스에서 예상되는 동작입니다. Braze는 워크스페이스의 사용자 수에 따라 내보내기를 여러 파일로 분할합니다. 일반적으로 사용자 5,000명당 1개의 파일이 출력됩니다. 큰 워크스페이스 내에서 작은 세그먼트를 내보내는 경우에도 여러 개의 파일을 받을 수 있다는 점에 유의하세요.

### REST API를 통해 세그먼트별로 사용자를 내보낼 때 중복된 사용자가 표시되는 이유는 무엇인가요?

이는 데이터베이스 제공업체의 기본 아키텍처로 인해 발생하는 매우 드문 현상입니다. 중복 항목은 매주 정리되지만, 대부분의 주에는 중복 항목이 정리되지 않습니다.
